Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Master Wei is quite cunning.
លោកគ្រូ វៃ ឆ្លាតណាស់។
He's being so guarded against us.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ការពារ​យើង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
It's hard for us to find a breakthrough.
វាពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការស្វែងរករបកគំហើញ។
Truly quite crafty.
ពិតជាមានល្បិចមែន។
To think he chose such a place.
គិតថាគាត់ជ្រើសរើសកន្លែងបែបនេះ។
I took a quick look the other day.
ខ្ញុំបានមើលយ៉ាងរហ័សនៅថ្ងៃមុន។
There are many rooms there.
មានបន្ទប់ជាច្រើននៅទីនោះ។
It would be difficult to pinpoint his exact location.
វានឹងពិបាកក្នុងការកំណត់ទីតាំងពិតប្រាកដរបស់គាត់។
So what should we do?
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Let's investigate again tonight.
យប់នេះសូមស៊ើបអង្កេតម្តងទៀត។
I'll go back and prepare.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរៀបចំ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Too many people would be inconvenient.
មនុស្សច្រើនពេកនឹងមានការរអាក់រអួល។
Just the two of us will go.
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់នឹងទៅ។
We'll inform you immediately if anything comes up.
យើងនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកភ្លាមៗ ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Master, we've brought her.
លោកគ្រូ យើងបាននាំនាងមក។
Understood.
យល់។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Xiao Qing, you're here.
Xiao Qing អ្នកនៅទីនេះ។
Master.
មេ។
You must be thirsty.
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
Here.
នៅទីនេះ។
For your filial devotion,
សម្រាប់ការលះបង់របស់អ្នក,
today I made an exception to consult the Serpent Immortal.
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​លើក​លែង​មួយ​ដើម្បី​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​សត្វ​ពស់​អមតៈ។
The Serpent Immortal agreed to grant me power
សត្វពស់អមតៈបានយល់ព្រមផ្តល់អំណាចឱ្យខ្ញុំ
to save your mother.
ដើម្បីសង្គ្រោះម្តាយរបស់អ្នក។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
please rest assured, Serpent Immortal and Master,
សូម​ប្រាកដ​ថា​ពស់​អមតៈ​និង​លោក​គ្រូ​!
as long as I can save my mother,
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
I'm willing to do anything.
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
Look over there, quick!
មើលនៅទីនោះ លឿន!
I heard the Serpent Immortal will manifest tomorrow.
ខ្ញុំបានលឺថា ពស់អមតៈនឹងបង្ហាញនៅថ្ងៃស្អែក។
Master Wei will perform miracles to help the suffering again.
លោកគ្រូ Wei នឹងធ្វើអព្ភូតហេតុដើម្បីជួយអ្នករងទុក្ខម្តងទៀត។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
snake worship in mythology has a long history.
ការថ្វាយបង្គំពស់ក្នុងទេវកថាមានប្រវត្តិយូរលង់ណាស់មកហើយ។
Like Nuwa and Fuxi,
ដូច New និង Fuxi,
they were deities with human heads and snake bodies.
ពួកវាជាអាទិទេពដែលមានក្បាលមនុស្ស និងសាកសពពស់។
Therefore snakes
ដូច្នេះសត្វពស់
are often considered incarnations of dragons.
ជាញឹកញាប់ត្រូវបានចាត់ទុកថាជា incarnation នៃនាគ។
In our...
នៅក្នុងរបស់យើង ...
In our Northeast region,
នៅភូមិភាគឦសានរបស់យើង
these immortals are supposed to help people.
សត្វអមតៈទាំងនេះត្រូវបានសន្មត់ថាដើម្បីជួយមនុស្ស។
How do they use this to deceive people?
តើ​គេ​ប្រើ​វិធី​នេះ​ដើម្បី​បញ្ឆោត​មនុស្ស​ដោយ​របៀប​ណា?
These frauds
ការក្លែងបន្លំទាំងនេះ
prey on people's worship of immortals.
សត្វពាហនៈលើការគោរពបូជារបស់មនុស្សអមតៈ។
When the immortal speaks,
នៅពេលដែលអមតៈនិយាយ។
if you don't obey and something happens, who's to blame?
បើមិនស្តាប់បង្គាប់ ហើយមានរឿងកើតឡើង តើត្រូវបន្ទោសអ្នកណា?
Right?
មែនទេ?
Better to believe it exists, just in case.
ប្រសើរជាងជឿថាវាមាន, គ្រាន់តែក្នុងករណី។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
Human life is predestined by heaven.
ជីវិតរបស់មនុស្សត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុនដោយស្ថានសួគ៌។
To go against heaven's will
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌
would invite disaster.
នឹងអញ្ជើញគ្រោះមហន្តរាយ។
Are you certain you want to save your mother
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់អ្នក។
by sacrificing your lifespan?
ដោយការលះបង់អាយុជីវិតរបស់អ្នក?
I only ask that my mother's illness be cured.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឱ្យ​ជំងឺ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ។
Once this arrow is loosed, it cannot be retrieved.
នៅពេលដែលព្រួញនេះត្រូវបានបន្ធូរ វាមិនអាចទាញយកមកវិញបានទេ។
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
I've thought it through.
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
This cup seems to have been tampered with.
ពែងនេះហាក់ដូចជាត្រូវបានរំខាន។
There's a strange smell.
មានក្លិនចម្លែក។
Knockout Potion.
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
Who's it meant to knock out?
តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​វាយ​ចេញ?
Me.
ខ្ញុំ។
Auspicious day and hour,
ថ្ងៃនិងម៉ោងដ៏អស្ចារ្យ,
golden boys and jade girls hold my towel,
ក្មេងប្រុសមាស និងក្មេងស្រី Jade កាន់កន្សែងរបស់ខ្ញុំ,
mystical platform and purple canopy crown my body,
វេទិកាអាថ៌កំបាំង និងដំបូលពណ៌ស្វាយមកុដរូបកាយរបស់ខ្ញុំ
granting me eternal life.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតអស់កល្បជានិច្ច។
Dawn is coming, let's go first.
ព្រលឹមមកដល់ហើយ តោះទៅមុន។
Go.
ទៅ។
Officer Gu.
មន្ត្រី Gu.
You've come at the right time.
អ្នក​មក​ដល់​ពេល​ត្រឹមត្រូវ។
I was about to send someone to the Bai residence for you.
ខ្ញុំហៀបនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅលំនៅដ្ឋាន Bai សម្រាប់អ្នក។
Any new discoveries?
តើមានការរកឃើញថ្មីទេ?
Not a discovery,
មិនមែនជាការរកឃើញទេ
but a murder case.
ប៉ុន្តែករណីឃាតកម្ម។
The night watchman reported it this morning.
អ្នក​ឃ្លាំ​មើល​ពេល​យប់​បាន​រាយការណ៍​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
A body was found in the western suburbs.
សាកសពមួយត្រូវបានគេរកឃើញនៅជាយក្រុងខាងលិច។
The deceased is Yao Qing, twenty years old.
អ្នកស្លាប់មានឈ្មោះ Yao Qing អាយុម្ភៃឆ្នាំ។
Suspected snake venom poisoning.
សង្ស័យពុលពស់។
Time of death was last night.
ពេលវេលានៃការស្លាប់គឺកាលពីយប់មិញ។
This girl isn't...
ក្មេងស្រីនេះមិនមែន...
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Master Wei of Eternal Spirit Hall.
លោកគ្រូ Wei នៃសាលវិញ្ញាណដ៏អស់កល្ប។
Seems related to the Serpent Immortal again.
ហាក់​ទាក់​ទង​នឹង​ពស់​អមតៈ​ម្ដង​ទៀត។
Serpent Immortal.
សត្វពស់អមតៈ។
Let me ask her what happened.
ខ្ញុំសូមសួរនាងថាមានអ្វីកើតឡើង។
A snake wouldn't bite the same spot so many times.
ពស់មិនខាំកន្លែងដដែលច្រើនដងទេ។
How could it?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
The wounds are too uniform.
មុខរបួសមានឯកសណ្ឋានពេក។
A snake's body is covered in scales.
រាងកាយរបស់ពស់មួយត្រូវបានគ្របដោយជញ្ជីង។
The blood and flesh under her nails
ឈាមនិងសាច់នៅក្រោមក្រចករបស់នាង
couldn't be from a snake.
មិនអាចមកពីពស់បានទេ។
She was murdered.
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
But was it really Master Wei?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ពិត​ជា​គ្រូ​វេយ​ឬ?
So, what did you find?
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
They did this to her.
ពួកគេបានធ្វើបែបនេះចំពោះនាង។
Thinking they could deceive the world.
គិតថាពួកគេអាចបញ្ឆោតពិភពលោក។
Committing crimes in the Serpent Immortal's name.
ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ក្នុង​នាម​ពស់​អមតៈ។
They're acting too brazenly.
ពួក​គេ​កំពុង​តែ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ពេក។
Was it really Master Wei?
តើ​ពិត​ជា​គ្រូ Wei មែន​ទេ?
I'm not sure about that.
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
But what I am sure of is...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំប្រាកដគឺ...
Her wounds were man-made.
របួសរបស់នាងត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស។
The purpose was...
គោលបំណងគឺ...
To make us think it was the Serpent Immortal's revenge.
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងគិតថាវាជាការសងសឹករបស់ Serpent Immortal ។
Master Wei has great prestige around here.
លោកគ្រូ Wei មានកិត្យានុភាពដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះ។
If he's behind this...
បើគាត់នៅពីក្រោយរឿងនេះ...
Then it's complicated.
បន្ទាប់មកវាមានភាពស្មុគស្មាញ។
Yao Qing definitely wasn't the first.
Yao Qing ច្បាស់ជាមិនមែនជាមនុស្សដំបូងទេ។
Stay out of this matter.
នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​បញ្ហា​នេះ។
I'll investigate.
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេត។
No.
ទេ
They're too cunning.
ពួកគេឆ្លាតពេក។
If we want to expose them...
បើយើងចង់លាតត្រដាងពួកគេ...
Rushing in won't work.
ការប្រញាប់ប្រញាល់ចូលនឹងមិនដំណើរការទេ។
Here's a better idea.
នេះជាគំនិតល្អជាង។
Since they already think...
ព្រោះគេគិតរួចហើយ...
we're his followers...
យើងជាអ្នកដើរតាមគាត់...
I need you to help me put on an act.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ឱ្យ​ជួយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សកម្មភាព​មួយ​។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll fully cooperate.
ខ្ញុំ​នឹង​សហការ​យ៉ាង​ពេញលេញ។
Forget grievances, forget sorrows, soul returns to darkness.
បំភ្លេចទុក្ខសោក បំភ្លេចទុក្ខសោក ព្រលឹងវិលទៅរកភាពងងឹតវិញ។
May your journey be smooth.
សូមឱ្យដំណើររបស់អ្នករលូន។
Heaven and earth bear witness, no spirits shall disturb.
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីធ្វើជាសាក្សី គ្មានវិញ្ញាណណាមករំខានឡើយ។
May you dream into the great void.
សូមឱ្យអ្នកសុបិន្តចូលទៅក្នុងចន្លោះដ៏អស្ចារ្យ។
Master.
មេ។
This month's...
ខែនេះ...
Please accept it.
សូមទទួលយកវា។
There's something.
មានអ្វីមួយ។
This...
នេះ...
Recently someone came for treatment...
ថ្មីៗនេះ មានអ្នកមកព្យាបាល...
but I suspect he's not actually ill.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា គាត់​ពិត​ជា​មិន​មាន​ជំងឺ​ទេ។
And he noticed...
ហើយគាត់បានកត់សម្គាល់ ...
this tattoo on my arm.
ស្នាមសាក់នេះនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
How old?
តើអាយុប៉ុន្មាន?
Early twenties.
ដើមឆ្នាំម្ភៃ។
Handsome with piercing eyes.
ស្អាត​ដោយ​ចោះ​ភ្នែក។
With two women accompanying him.
ដោយមានស្ត្រីពីរនាក់អមដំណើរគាត់។
Take me to see him.
នាំខ្ញុំទៅមើលគាត់។
Master Wei.
លោកគ្រូ វៃ។
Where's Master Wei?
លោកគ្រូ វៃ នៅឯណា?
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Master Wei will be here shortly.
Master Wei នឹងមកទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
That's them.
នោះហើយជាពួកគេ។
The young man's back again, good.
យុវជនត្រលប់មកវិញ ល្អណាស់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Master Wei is coming.
លោកគ្រូ Wei មកដល់ហើយ។
All problems will be solved.
បញ្ហាទាំងអស់នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
Good.
ល្អ
Kill him.
សម្លាប់គាត់។
Rest assured.
ធានា។
He won't survive the night.
គាត់នឹងមិនរួចជីវិតនៅពេលយប់ទេ។
Don't rush.
កុំប្រញាប់។
Master Wei will be here soon.
Master Wei នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Master Wei.
លោកគ្រូ វៃ។
Master Wei, please help save him!
លោកគ្រូ វៃ ជួយសង្រ្គោះគាត់ផង!
We're truly sincere this time.
យើង​ពិត​ជា​ស្មោះ​ត្រង់​ពេល​នេះ។
Let's not talk about money now.
តោះកុំនិយាយពីលុយឥឡូវនេះ។
This...
នេះ...
What's wrong with your husband?
តើប្តីរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Sister...
បងស្រី...
You tell him.
អ្នកប្រាប់គាត់។
My brother...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
Is impotent.
អស់កំលាំង។
So he and his wife...
ដូច្នេះគាត់និងប្រពន្ធរបស់គាត់ ...
Have never had children.
មិនដែលមានកូនទេ។
It's alright.
មិនអីទេ។
Let me examine him first.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​គាត់​ជា​មុន​សិន។
Great Serpent Immortal, comfort this form.
ពស់ដ៏អស្ចារ្យអមតៈ លួងលោមទម្រង់នេះ។
Disciple's spirit, guard its true form.
វិញ្ញាណរបស់សិស្ស ការពារទម្រង់ពិតរបស់វា។
Five organ deities, each maintain peace.
ម្នាល​អាវុសោ​ទាំងឡាយ ៥ អង្គ​រក្សា​សន្តិភាព។
H-how is it?
ហ- យ៉ាងម៉េចហើយ?
Your brother's condition developed over time.
ស្ថានភាពរបស់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានវិវត្តន៍ទៅតាមពេលវេលា។
It can't be cured immediately.
វាមិនអាចព្យាបាលបានភ្លាមៗទេ។
This...
នេះ...
Is there any other way?
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
Money is no object.
លុយមិនមែនជាកម្មវត្ថុទេ។
You two...
អ្នកទាំងពីរ...
Let's talk privately.
តោះនិយាយគ្នាជាឯកជន។
Alright.
មិនអីទេ។
Please.
សូម។
Young man.
បុរសវ័យក្មេង។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Have some water first.
ផឹកទឹកជាមុនសិន។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
To cure human ailments
ដើម្បីព្យាបាលជម្ងឺរបស់មនុស្ស
one must absorb yin energy as catalyst
ត្រូវតែស្រូបយកថាមពល yin ជាកាតាលីករ
connect heaven and earth's meridians
ភ្ជាប់ឋានសួគ៌និង meridians របស់ផែនដី
and relieve the body's afflictions
និងបំបាត់ទុក្ខព្រួយរបស់រាងកាយ
This is Healing through Yin
នេះគឺជាការព្យាបាលតាមរយៈយិន
a life-saving method
វិធីសាស្រ្តសង្គ្រោះជីវិត
not a source of calamity
មិនមែនជាប្រភពនៃគ្រោះមហន្តរាយទេ។
To request medicine from Serpent Immortal
ដើម្បីសុំថ្នាំពី Serpent Immortal
one must offer yin energy
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែផ្តល់ថាមពលយិន
You two
អ្នកទាំងពីរ
are you prepared?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
If not for your meddling
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការជ្រៀតជ្រែករបស់អ្នក។
this matter
រឿងនេះ
wouldn't have fallen to you
នឹងមិនធ្លាក់មកលើអ្នកទេ។
Now let me enjoy myself first
ឥឡូវ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​សិន